Title: Home

----

Text: Ned gonz 31 Joa ist's her da liebten sich Helga und Franzl wirklich sehr und stellten den kleinen Franky her.

A wirklich braver Bua, er gibt hoid bei da Nocht und hier und do a beim Tog koa rua.

A da Felsenhittn hod a Nächte long studiert, drum hod na a de Schui ned interessiert oba trotzdem an da JKU inskribiert.

Des lebn mim Armin woa spannend und nei, da wars a mim Studiern glei wieder vorbei.

Am Zötfest im diafsten Mühviadl hod a donn Petra gschnappt - seitdem LIEBE MACHEN LAAAAAAAANG!

Ois nächstes hods na in die Selbständigkeit gezogen, es hod ned lang dauert is er mit da Petra nach LA geflogen.

Franky du bist a guada Kund, drum kum boid wieder hoam und bleib gsund!

Ois Guade, deine Spezl from 🇦🇹


